Repository: google-code-export/miniemc2
Catalog: emc2-arm/src/po/*.po
Languages: ja

source: Set Run Mark
ja: 動く点を決める

source: Set run mark at line
ja: 線に動く点を決める

source: Load Tool Table
ja: ツール表を読む

source: Load Parameter File
ja: パラムのファイルを読む

source: Cancel
ja: 中止

source: EMC Diagnostics
ja: EMCの診断

source: Heartbeat:
ja: 心臓の鼓動:

source: Command:
ja: 命令:

source: Command #:
ja: 命令番:

source: Status:
ja: 状態:

source: Motion
ja: 動き

source: About TkEmc
ja: TkEmcについて

source: TkEmc Tcl/Tk GUI for Enhanced Machine Controller Public Domain (1999)
ja: Enhanced Machine Controller(EMC)の TkEmc Tcl/Tkで書いたGUI パブリックドメイン(1999)

source: Set Tool Offset
ja: 道具が平行移動

source: Tool:
ja: 道具:

source: Length:
ja: 長さ:

source: Diameter
ja: 直径:

source: can't open
ja: 開けません

source: All files
ja: 全部のファイル

source: Text files
ja: テキストファイル

source: NC files
ja: NCファイル

source: File
ja: ファイル

source: Open...
ja: 開く...

source: Edit...
ja: エディット...

source: Reset
ja: リーセット

source: Exit
ja: 出る

source: View
ja: 見方

source: Tools...
ja: 道具...

source: Offsets and Variables...
ja: 平行移動と価...

source: Diagnostics...
ja: 診断

source: Backplot...
ja: 描

source: Settings
ja: 撰

source: Calibration...
ja: 較正...

source: Logging...
ja: ローグ...

source: Testing...
ja: テスト...

source: Debug...
ja: ディバッグ...

source: Font...
ja: フォント...

source: Units
ja: ユーニット（刻）

source: auto
ja: 自動

source: inches
ja: インチ

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Help
ja: 助け

source: Help...
ja: 助け...

source: Balloon help
ja: バルーン助け

source: Info...
ja: インフォ...

source: About...
ja: これについて...

source: Estop on
ja: 終止符点いた

source: Estop off
ja: 終止符消した

source: Machine on
ja: 出来るように

source: Machine off
ja: 出来ないように

source: Manual
ja: 手動

source: Auto
ja: 自動

source: Mist on
ja: 雰点いた

source: Mist off
ja: 雰消した

source: Flood on
ja: 水洗点いた

source: Flood off
ja: 水洗消した

source: Lube on
ja: 油点いた

source: Lube off
ja: 油消した

source: Spindle forward
ja: スピンドル前進

source: Spindle reverse
ja: スピンドル逆

source: Spindle off
ja: スピンドル消した

source: Break on
ja: ブレーキ点いた

source: Break off
ja: ブレーキ消した

source: Brake on
ja: ブレーキ点いた

source: Brake off
ja: ブレーキ消した

source: ABORT
ja: 中断

source: Offset:
ja: 平行移動:

source: Work Offsets:
ja: 工作物平行移動:

source: override limits
ja: 方図を聞き捨てる

source: relative
ja: 相対

source: machine
ja: マッシン

source: actual
ja: 本当

source: commanded
ja: 命令な

source: joint
ja: 関節

source: world
ja: 世界

source: continuous
ja: 連綿

source: home
ja: 原点

source: Axis Offset
ja: 軸の平行移動

source: Set axis value:
ja: 軸の数値:

source: Set Jog Speed
ja: ジョグ時速

source: Set jog speed:
ja: ジョグ時速:

source: Set Feed Override
ja: フィード手直して

source: Set feed override:
ja: フィード手直して:

source: Axis Speed:
ja: 軸の時速:

source: Feed Override:
ja: フィード手直し:

source: MDI:
ja: 一線(MDI):

source: MDI
ja: 一線(MDI)

source: AUTO
ja: 自動

source: MANUAL
ja: 手動

source: Program:
ja: プローグラム:

source: - Status:
ja: - 状態:

source: Run
ja: 動く

source: Pause
ja: 間断

source: Resume
ja: つづく

source: Step
ja: 徐徐に

source: Verify
ja: 質す

source: Error:
ja: 越度:

source: Error
ja: 越度

source: Set Font
ja: フォントを撰ぶ

source: ESTOP
ja: 終止符

source: ON
ja: 点いた

source: ESTOP RESET
ja: リーセット

source: MIST ON
ja: 雰点け

source: MIST OFF
ja: 雰消した

source: MIST ?
ja: 雰は?

source: FLOOD ON
ja: 水洗点いた

source: FLOOD OFF
ja: 水洗消した

source: FLOOD ?
ja: 水洗は?

source: LUBE ON
ja: 油点いた

source: LUBE OFF
ja: 油消した

source: SPINDLE FORWARD
ja: スピンドル前進

source: SPINDLE REVERSE
ja: スピンドル逆

source: SPINDLE OFF
ja: スピンドル消した

source: SPINDLE INCREASE
ja: スピンドル加速

source: SPINDLE DECREASE
ja: スピンドル減速

source: SPINDLE ?
ja: スピンドルは?

source: BRAKE ON
ja: ブレーキ点いた

source: BRAKE OFF
ja: ブレーキ消した

source: BRAKE ?
ja: ブレーキは?
